Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kissasian.me
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man,
Shine On Me]
[Episod 2]
Saya tamat pengajian dari Universiti Jiangning,
dengan jurusan perakaunan.
Semasa saya di universiti,
Saya mengambil bahagian secara aktif
dalam pelbagai aktiviti dan projek kelab,
yang meningkatkan dengan ketara
kerja berpasukan saya
dan kemahiran kepimpinan.
Bertahanlah.
Adakah ini penipuan?
Empat tahun kolej
dan saya terlalu malas untuk mana-mana kelab.
Bagaimana mungkin
mencantikkan kehidupan kampus
dianggap penipuan?
Baiklah.
Kemudian tanya saya beberapa soalan
dalam bahasa Inggeris.
Baiklah.
Shengyuan adalah orang tempatan
syarikat hartanah.
Mengapa anda membuat persediaan
untuk temu duga Bahasa Inggeris?
Untuk berjaga-jaga.
Wah, awak betul-betul bersedia kali ini.
Tetapi
kenapa awak serius sangat?
untuk temuduga ini?
Xigua
kenapa serius sangat kali ni?
Awak selalunya Cik Carefree.
Adakah kerana
Zhuang Xu berbaris
temuduga ini untuk anda?
Mungkin sedikit sahaja.
Apa maksud awak?
Saya sedang menjawab soalan awak sebentar tadi.
Aku tak mahu dia memandang rendah padaku.
Tetapi jika itu keadaannya,
mungkin orang lain juga berfikiran sama.
Kenapa saya boleh tahu?
Bagaimanapun, Zhuang Xu
mengambil resume itu
dan menyerahkannya untuk anda,
jadi anda tidak boleh dipersalahkan sepenuhnya
untuk itu.
Namun, hari itu sungguh pelik.
Mengapa Zhuang Xu tunduk
sebuah syarikat di Shanghai untuk anda?
Adakah dia berharap awak akan berakhir di sana?
Berhenti berfikir berlebihan.
Ia hanya
menyesatkan anda.
Setiap kegagalan membuatmu lebih bijaksana.
Baiklah.
Walaupun saya lulus,
Saya tidak akan berakhir
di Shengyuan.
Jadi
kenapa perlu bersusah payah?
Kerana
Saya perlu membuktikan
Saya boleh.
meluncur air adalah pilihan saya.
Saat aku memutuskan untuk bersusah payah,
Saya akan hancurkannya.
Awak semua bersemangat!
[Shanghai]
[Kumpulan Shengyuan]
Cik No.
Silakan duduk.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
Saya terhenti seketika.
Tidak mengapa.
Sila duduk.
Minum air.
Terima kasih.
Awak datang jauh-jauh dari Nanjing.
Itu pasti meletihkan.
Tidak mengapa.
Tak perlu gugup.
Encik Sheng sudah memberi taklimat kepada saya.
Saya hanya akan bertanya beberapa soalan,
formaliti semata-mata.
Encik Sheng?
[Kumpulan Shengyuan]
Mari kita tangguhkan
mengenai penerbitan bon kekal buat masa ini
dan jangan jadi satu-satunya
[Sheng Xianmin, Pengerusi]
untuk menonjolkan diri.
Sama-sama kita tunggu dan lihat bagaimana keadaannya nanti.
Saya fikir begitu,
[Sheng Xingjie]
juga.
Nisbah hutang semasa Shengyuan
dan kos pembiayaan
masih agak menguntungkan.
[Sheng Bokai, Pengurus Besar]
Sekarang, mari kita bincangkan
tentang projek kerjasama itu
dengan Kumpulan Wuxi Yuancheng.
Saya sudah
telah melaporkan perkara ini kepada Pengerusi sebelum ini.
Yuancheng memimpin
hartanah komersial di Jiangsu
dan kami telah bekerjasama
dengan mereka yang banyak.
Sekarang mereka
[Sheng Zhongkai, Timbalan Pengurus Besar]
melangkah masuk ke kediaman.
Mereka baru sahaja mengambil sebidang tanah di Wuxi
dan ingin bekerjasama dengan Shengyuan
untuk membina bandar itu
komuniti pintar mewah pertama.
Pasukan penilaian
telah memberikan kelulusan awal
kepada cadangan pembangunan bersama.
Berikut adalah laporan penilaian.
KDNK per kapita Wuxi
berada di antara tiga teratas di seluruh negara.
Ia mempunyai margin premium yang jauh lebih tinggi
berbanding bandar-bandar berdekatan.
Pasukan penilaian percaya
projek ini masih menjanjikan sesuatu yang besar.
Nie ada cita-cita.
Mari kita dengar pendapat semua orang.
Saya menyokong.
Kami telah bekerjasama
dengan Yuancheng sebelum ini.
Nie Chengyuan
boleh dipercayai dalam kedua-dua watak
dan kebolehan.
Syarat-syarat yang ditawarkannya
menunjukkan keikhlasan yang sebenar.
Dan sebagai sebuah syarikat tempatan,
mereka tahu pasaran dan dasar Wuxi
dari dalam ke luar.
Saya akan katakan kerjasama ini
adalah pertaruhan yang selamat.
Saya tidak akan mengatakannya.
Nie Chengyuan bukanlah apa-apa
lebih daripada seorang pemula yang mencolok-colok.
Tiada intipati di sebalik kilauan itu.
Mengapa kita perlu menyimpan
menggembar-gemburkan dia macam ni?
Bercakap tentang perjanjian terdahulu itu,
Pembiayaan Fasa 2 Yuancheng
untuk pengembangan kemudahan PV Suzhou
belum sampai.
Macam mana dia?
Sukar untuk dikatakan, sungguh.
Disebabkan oleh probe AD/CVD
di Eropah dan Amerika Syarikat,
semua orang tahu
apa yang berlaku dalam pasaran PV
sekarang.
Saya sedang berfikir
mungkin sudah tiba masanya
kita kurangkan kerugian kita.
Yusen,
bagaimana anda melihat
dua isu ini?
Saya ingat awak ada
terhadap pengembangan tahun lepas.
Itu berlaku pada separuh pertama tahun lepas.
Pada masa itu, pasaran PV global
masih rancak,
tetapi tanda-tanda lebihan kapasiti
telah pun dipaparkan.
Jadi saya fikir
bukannya mengembangkan kapasiti,
adalah lebih baik
untuk melabur dalam teknologi,
mengasah kemahiran kita,
dan tunggu peluang seterusnya.
Tetapi zaman berubah.
Memandangkan pengembangan
telah pun dijalankan,
dan kos yang tertangguh adalah ketara,
kita tidak sepatutnya teragak-agak.
Sebaliknya,
kita perlu mempercepatkan proses
gunakan titik terendah dalam kitaran
untuk menyelesaikan penaiktarafan dan pengembangan
daripada barisan pengeluaran.
Lagipun, industri tenaga baharu
merupakan sektor strategik negara,
dan kebangkitannya tidak dapat dipulihkan.
Jika kita
tolak Yuancheng
dan pembiayaan mereka
masih belum berada di tempatnya,
kita boleh mempertimbangkan peningkatan modal,
yang akan mencairkan saham mereka.
Dan bagaimana pula dengan tawaran hari ini?
Mengenai hari ini,
jika matlamat anda
hanyalah untuk menyokong
generasi muda,
melakukan sedikit amal jariah.
Tidak mengapa.
Tetapi dari perspektif perniagaan semata-mata,
Saya tidak nampak
apa sahaja yang memberi manfaat kepada Shengyuan.
Nyatakan alasan anda.
Wuxi memang mempunyai potensi yang kuat,
tetapi pasaran kekurangan momentum sebenar.
Dan perumahan penempatan semula Wuxi
agak berkualiti tinggi,
yang menjadikan perumahan komersial
mengosongkan inventorinya dengan lebih perlahan
berbanding di bandar-bandar lain.
Itu satu kelemahan yang nyata
untuk pelabur yang cuba mendapatkan semula dana.
Sudah tentu,
Shengyuan masih boleh mengaut keuntungan daripadanya.
Sama seperti Encik Sheng Bokai
berkata sebelum ini,
hartanah
penuh dengan peluang keemasan.
Tapi ada yang besar, dan ada yang kecil.
Mana-mana yang anda ambil
datang dengan kos.
Dan kepingan yang dibuang Yuancheng
terlalu kecil sahaja.
Yuancheng
juga tidak kekurangan peluang besar.
Baru tahun lepas,
mereka membuat percikan besar
dengan mendapatkan sebidang tanah di Nanjing.
Keuntungan yang dijangkakan
dan kelajuan pemulihan tunai
jauh mengatasi projek ini.
Namun mereka menyimpannya untuk diri mereka sendiri.
Bekerja jangka panjang dengan rakan kongsi
yang menunjukkan begitu sedikit keikhlasan
hanyalah pengurasan tenaga
dan pengaruh jenama,
sambil hanya memacu pertumbuhan mereka sendiri.
Apa khabar anak saudara awak hari ini?
Dia biasanya
mengekalkan profil rendah,
tapi sekarang dia tiba-tiba jadi begitu tajam.
Projek Yuancheng
agak tidak boleh dimulakan
untuk kumpulan kami,
tetapi ia tidak benar-benar mendapat
dengan cara Encik Lin.
Saya rasa ada sesuatu yang janggal mengenainya.
Pergi tanya Encik No
jika dia ada masalah
bersama Encik Lin.
Saya akan berikan
Nie Chengyuan panggilan
dan ketahui
bagaimana dia akhirnya membuat anak saudara saya marah.
Sekadar bercerita tentang sedekah
dan membantu orang lain berkembang
sudah cukup
untuk membuat Pengerusi teragak-agak.
Siapa sangka
bahawa selepas hanya sedikit lebih setahun
dalam perniagaan,
dia, pernah menjadi pakar bedah,
bercakap seperti pisau bedah,
tajam, tepat, dan tanpa belas kasihan,
menyentuh terus
ke inti perkara.
Dalam beberapa cara, dia juga membawa
sedikit ketenangan
yang dimiliki ibunya suatu ketika dahulu.
Sebaiknya jaga kata-katamu.
[Bank Huaya]
[Kumpulan Shengyuan]
Di sini!
Aku ambilkan untukmu iga masam manis,
lapan keping standard,
dan saya tidak mencuri apa-apa.
Terima kasih.
Ini yuran pelari anda.
Awak memang tahu cara bermain dengan betul.
Xigua
Adakah temuduga anda berjalan lancar?
Ia agak rumit,
tidak seperti yang saya jangkakan.
Awak ada peluang ke?
Ya,
tetapi
Saya masih perlu memikirkannya semula.
Maka itu bermakna anda telah berjaya!
Saya mendapat penghormatan tertinggi.
Mendapatkan temu duga di sebuah syarikat besar.
Manjakan kami!
Lupakan sahaja.
Kami telah makan di luar tanpa henti kebelakangan ini,
dan saya sudah pun menambah berat badan.
Selain itu,
Xigua belum membuat keputusan
sama ada hendak menyertai Shengyuan atau tidak.
Tidak.
Kita bakal menjengah ke dunia nyata,
bekerja keras.
Jadi sebelum tamat pengajian, makan lebih banyak
dan menambah sedikit berat badan
masuk akal sepenuhnya.
Kena jumpa seseorang. Jumpa lagi nanti.
Korang semua, luangkan masa.
- Jaga diri.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Saya juga sudah selesai,
jadi saya akan teruskan.
Xiguang
awak betul-betul tak terfikir
bila awak cakap macam tu.
Rong masih belum menerima panggilan
dari Shengyuan untuk temu bual,
dan itulah syarikat
yang diimpikannya.
Sementara itu,
awak dah dapat tawaran tu,
dan awak sebenarnya kata
awak masih perlu fikirkan semula?
Keburukan saya.
Saya tidak berfikir sejauh itu ketika itu.
Jika awak tak mahu kembali ke Wuxi,
Shengyuan pilihan yang tepat.
Jadi apa yang anda fikirkan?
Tiada apa-apa, sebenarnya.
Saya telah memohon
kepada beberapa syarikat lain juga.
Saja nak tengok macam mana keadaan akan berlaku.
Jom pergi.
Puan Zhuang
Baby bok choy
nampak sedap sangat hari ini.
Ya,
Saya pergi masak.
Teruskan.
Puan.
Rong,
sudah lama tidak berjumpa dengan awak.
Mari, duduk.
Awak nampak lebih cantik dari sebelumnya.
Bagaimana pencarian kerja berjalan?
Dengan gred seperti anda,
pintu terbuka luas.
Tidak mengapa.
Ada sesuatu yang saya inginkan
untuk meminta bantuan Zhuang Xu.
Kamu berdua membesar bersama,
tak perlu formal sangat.
Dia pergi membeli-belah barangan runcit
dengan Zhuang Fei
dan sepatutnya akan kembali bila-bila masa sekarang.
Lihat, mereka di sini.
Ibu.
Rong mahu bercakap dengan awak.
Rong.
[Zhuang Fei]
Awak patut dengar cakapnya.
Apa itu?
Baiklah, saya telah
mendapat banyak panggilan temu duga kebelakangan ini,
tetapi tiada satu pun dari Shengyuan.
Aku telah memikirkannya selama berhari-hari,
dan saya langsung tidak dapat melupakannya.
Anda mempunyai seorang senior
di Shengyuan, kan?
Saya berharap awak boleh tanya dia
kenapa saya tak dapat temuduga.
Aku tak perlu kau tarik tali.
Saya cuma mahu tahu
apa yang saya terlepas pandang.
[Perpustakaan Kenangan Herman CE Liu]
0512.
Suzhou?
Salam sejahtera.
Ini Jabatan Sumber Manusia
daripada Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.
Bolehkah saya bercakap dengan Nie Xiguang?
Ya.
Kami gembira
kerana telah menerima resume anda.
Setelah dikaji dengan teliti,
kami ingin menjemput anda
untuk temu duga bagi jawatan kewangan kami.
Jika itu berkesan untuk anda,
kami akan hantar
masa dan lokasi kepada anda sebentar lagi
melalui mesej teks.
Baiklah, terima kasih.
Jadi walaupun tanpa bantuan ibu bapa saya,
Saya boleh mendapatkan pekerjaan
sendiri.
Xiguang
[Siliang]
datang ke Ximo Pavilion.
Ada sesuatu yang timbul.
Bos,
Siliang memanggil awak
ke Ximo Pavilion juga?
Ya.
Awak juga?
Saya tanya dia pasal apa,
tapi dia tak nak cerita.
Berlagak serba misteri.
Jadi
Saya betul.
Apa?
Lihatlah masa itu.
Hampir pukul lima.
Tepat sekali.
Pada waktu begini,
mesti ada majlis makan malam.
Mungkin dia ada
tawaran
daripada beberapa syarikat besar
dan mahu mengejutkan kami.
Ximo Pavilion terletak berhampiran dengan pintu gerbang barat.
Mungkinkah dia sedang belanja kita
ikan rebus itu?
dengan jeruk sawi
di tepi pintu masuk?
Feng pasti akan berang.
Dia berada di Shanghai sejak beberapa hari lalu
untuk bertemu penasihatnya,
kemudian pulang ke rumah sebentar,
dan telah pun terlepas
beberapa majlis makan malam besar.
Mari kita
hubungi dia malam ini
dan beritahu dia betapa sedapnya,
supaya dia rasa disertakan.
Bukannya dia tak balik.
Hati-hati. Dia mungkin akan membunuh awak
apabila dia kembali.
Kenapa awak panggil semua orang?
untuk bertemu di sini?
Betul ke nak ikan rebus
dengan jeruk sawi?
Zhuang Xu, awak juga di sini.
Di manakah Xiang Qun?
Kenapa semua orang merenung saya macam tu?
Nie Xiguang.
Apa?
Awak betul-betul tanya saya macam tu?
Ini terlalu pelik.
Selepas apa yang kau lakukan,
awak langsung tak rasa bersalah ke?
Apa yang saya buat?
Rong,
sejuk.
Kita pun belum dapat cerita penuh lagi.
Xiguang
adakah anda menerima panggilan
dari Shengyuan
tentang temu bual untuk Rong
pada petang Isnin?
Sudah tentu tidak.
Awak masih tak nak mengaku?
Nie Xiguang,
Saya tidak percaya
awak akan buat sesuatu macam ni.
Atau mungkin
dia baru terlupa?
Xigua masih tidur
ketika kami bertolak pada hari itu.
Mungkin dia mengambilnya
dan terus tidur semula,
dan apabila dia terjaga,
dia cuma lupa nak beritahu kau.
Adakah awak mengesyaki saya?
menjawab panggilan temu duga anda
dan tidak memberitahu awak?
Awak mesti silap.
Saya tidak pernah menerima
sebarang temu duga memerlukan anda.
Mengapa perlu bersusah payah menafikannya?
Sayang sekali rancangan licik anda memakan diri.
Jika bukan kerana Zhuang Xu
memanggil seniornya
untuk bertanya,
anda mungkin benar-benar mempunyai
terlepas begitu sahaja.
Siliang,
bolehkah awak berjalan bersama kami
melalui keseluruhan perkara itu?
Rong tidak pernah mendapat
panggilan temuduga itu.
Jadi Zhuang Xu bertanya
seniornya
yang bekerja dalam HR di Shengyuan.
Dia kata mereka hantar
notis bersatu
sejurus selepas kerja bermula
pada petang Isnin,
dan Rong ada dalam senarai temu duga.
Sejak telefonnya dicuri,
syarikat itu
hanya boleh menghubungi asrama kami.
Petang itu,
Rong, Fen,
Feng dan saya
keluar bersama-sama.
Kau seorang sahaja
yang tidur di asrama.
Bos pergi ke luar bandar untuk temuduga
dan kembali pada hari Selasa.
Saya bersama Rong dan Fen
sepanjang petang.
Feng pergi ke stesen kereta api.
Jadi
berfikirlah dengan teliti.
Adakah awak menjawab panggilan itu ketika itu?
dan lupa begitu sahaja?
Saya pasti saya tidak melakukannya.
Sebenarnya, tidak lama selepas kamu semua pergi,
Aku terus pergi ke perpustakaan.
Jadi saya tidak pernah menerima
sebarang panggilan sama sekali.
Awak betul-betul tengah cuci tangan ni.
Mungkin Shengyuan
tak pernah pun call.
Atau mungkin mereka terlepas pandang,
atau mendail tetapi tiada sesiapa yang mengangkat,
dan kemudian terlupa
untuk menelefon lagi.
Aku tahu kau akan cakap macam tu.
Nasib baik, seniornya
berusaha lebih gigih
dan bertanya kepada orang
yang bertanggungjawab ke atas pemberitahuan.
Kakitangan, takut dituduh,
telah memaparkan rekod panggilan.
Ia dibuat pada pukul 2:30 petang,
dan berlangsung hampir seminit.
Dia berkata
orang yang menjawab berjanji
untuk menyampaikan mesej tersebut,
jadi mereka tidak
hubungi lagi.
Tetapi siapa yang dapat membayangkan
awak boleh jadi begitu berniat jahat?
Tidak kira apa yang mereka katakan,
hakikatnya saya tidak pernah mendapat
sebarang panggilan.
Selain itu,
kenapa saya perlu buat macam tu?
Tiada sebab?
Awak tak suka Zhuang Xu ke?
Shengyuan sangat dekat dengan Huaya.
Awak tak mahu saya dan Zhuang Xu
untuk bersama, kan?
Sebab tu awak...
Rong.
Mungkin ia sebenarnya
hanya salah faham.
Walau apa pun, anda ada
satu lagi temuduga sekarang.
Lepaskan sahaja.
Jangan buat semua orang
kecewa.
Ya.
Saya rasa seperti sesuatu
telah melakukan kesilapan dalam semua ini.
Perkara itu boleh ditinggalkan.
Tapi tengoklah dia.
Adakah dia telah menunjukkan
walaupun sedikit rasa penyesalan
atau sedikit pun permohonan maaf?
Saya langsung tidak boleh menelannya.
Ye Rong,
Awak betul-betul memandang rendah pada saya.
Jika aku benar-benar mahu menghentikanmu
daripada mendapat temuduga,
adakah anda fikir Shengyuan
akan menghubungi awak langsung?
Kau fikir kau siapa?
Pada masa kini,
semuanya tentang kekuatan.
Ingin mencubanya?
Salam sejahtera?
Adakah ini Pengurus Li?
Ini Nie Xiguang.
Maaf.
Maaf...
Kami dari...
Nombor yang anda dail tidak wujud.
Sila semak dan dail semula.
Maaf,
nombor yang anda dail tidak wujud.
Sila semak dan dail semula.
Ia nombor yang tidak sah.
Saya benar-benar fikir
wang boleh melakukan keajaiban,
tetapi itu semua hanyalah untuk persembahan.
Saya akan katakan sekali lagi.
Saya tidak pernah melakukannya.
Percaya atau tidak.
♪Rupa-rupanya orang itu♪
♪Mempunyai kemungkinan tertentu♪
♪Menghalang cerita ini
daripada bermula♪
♪Daripada kata sapaan pertama itu♪
♪Untuk soalan tentang nama anda♪
♪Aku takkan pernah melupakan pandanganmu♪
Jujurlah.
Adakah anda berundur
kerana Zhuang Xu?
♪Rupa-rupanya orang itu♪
♪Tidak mungkin lagi♪
Korang semua perasan tak?
Awak terlalu ketara.
♪Untuk mengimbas kembali diriku yang dulu♪
Tapi saya ada soalan.
Rong tidak mempunyai teman lelaki,
Saya tahu itu.
Jadi apa sebenarnya
adakah hubungannya dengan Zhuang Xu?
Jika mereka saling menyukai,
maka saya akan berputus asa.
Saya tidak pasti tentang itu.
Kenapa awak tak buat?
tanya sahaja Rong?
Rong.
♪Rupa-rupanya ia memberitahu hari-hari akan datang
untuk menunggu sebentar♪
Saya ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Adakah ia tentang Zhuang Xu?
♪Seindah selamanya yang kau janjikan♪
Ya.
Walaupun
kami berjiran sejak kecil,
Saya sebenarnya tidak begitu mengenalinya.
Awak tanya orang yang salah.
Saya faham.
♪Ternyata perpisahan orang dewasa adalah senyap♪
Terima kasih, saya faham sekarang.
♪Ternyata keinginan untuk bertemu awak lagi
tidak lagi dapat menjadi kenyataan♪
♪Kita pernah melalui zaman muda kita dengan tergesa-gesa♪
Zhuang Xu.
Baiklah,
Saya rasa anda mungkin sudah meneka.
Saya suka awak.
Sudikah awak menjadi teman lelaki saya?
Maaf.
♪Rupa-rupanya orang itu♪
Jadi ia benar-benar
terlalu awal, kan?
Walaupun begitu, saya tidak berputus asa.
Aku akan terus menyukaimu,
sehingga hari
akhirnya kau membalas perasaan itu.
♪Untuk mengimbas kembali diriku yang dulu♪
♪Menyembuhkan kesejukan malam yang pekat♪
Berikan saya masa. Saya akan memenangi hati awak.
♪Tidak pernah benar-benar menghangatkan kita♪
♪Walaupun sehingga subuh,
aku tidak dapat menahan malam yang baik♪
♪Apabila penyesalan yang cepat menemui pintunya yang terbuka♪
♪Tidak hairanlah masa itu sendiri menyakitkan♪
Awak dah mengaku pada Zhuang Xu?
Ya.
Macam mana awak tahu?
Ada orang nampak awak.
Sekarang seluruh jabatan bergosip,
mengatakan awak telah mencuri cinta seseorang.
Apa?
Zhuang Xu
malah tidak mempunyai teman wanita.
Rong.
Mereka mungkin tidak
berpacaran,
tetapi semua orang tahu
mereka membesar bersama,
selalu agak samar-samar.
Tetapi...
♪Rupa-rupanya ia memberitahu hari-hari akan datang
untuk menunggu sebentar♪
Patutkah saya menghantar mesej kepadanya untuk bertanya?
Maafkan saya.
Sejujurnya saya tidak sedar
awak dan Rong ada sesuatu yang berlaku.
Kalau tak, aku takkan mengaku
pada kau.
Saya harap saya tak menyusahkan awak.
♪Semalam, kita berbisik
lembut "jumpa lagi esok"♪
Jika hubungan mereka bukan
seperti itu,
dia akan balas saya, kan?
♪Ternyata perpisahan orang dewasa adalah senyap♪
Adakah dia membalas?
Tidak.
♪Ternyata keinginan untuk bertemu awak lagi
tidak lagi dapat menjadi kenyataan♪
♪Kita pernah melalui zaman muda kita dengan tergesa-gesa♪
♪Menunggu dan menunggu
di tempat yang sama♪
♪Akhirnya membiarkan kita menjadi orang asing♪
Nie Xiguang.
♪Adakah cinta itu berbaloi?♪
Awak memang
seorang yang bodoh sepenuhnya.
♪Tiada jalan untuk berpatah balik♪
♪Akui sahaja♪
♪Dan lepaskan ia♪
Xiguang
kenapa awak balik hari ni?
Saya kelaparan.
Jangan lawan saya pasal tu.
Saya tidak akan.
Nie Xiguang,
Cikgu Zhang membuat baozi.
Saya tidak dapat menghabiskannya.
Awak nak sikit?
Daging di dalam.
Xiguang.
Apa yang salah?
Jangan cakap kau patah hati lagi.
Bolehkah awak diam sahaja
dan berhenti mengganggu saya?
Jadi awak betul-betul begitu?
Awak ditolak lagi?
Jangan cakap
ia masih kerana Zhuang.
Aku ingatkan kau dah berputus asa dengan dia.
Baiklah kalau begitu,
awak akan terbiasa dengannya.
Xiguang
Saya tertinggal baozi di depan pintu awak.
[Perpustakaan Kenangan Herman CE Liu]
Zhuang Xu sebenarnya memberi awak telefon?
Ya.
Saya juga tidak menjangkakannya.
Nie Xiguang,
kita lupakan sahaja perkara itu.
Lagipun kami sekelas.
Ini hadiah hari jadi awal
Zhuang Xu berikan kepada saya semalam.
Anda menang beberapa, dan anda kalah beberapa.
Pepatah lama itu benar-benar menyentuh hati.
Kadangkala,
kenapa perlu bersusah payah merancang dengan begitu bijak?
Apa yang ada untuk dipamerkan
tentang telefon biasa sebegini?
Sesungguhnya,
ia biasa sahaja,
cuma lebih sedikit daripada 1000 yuan.
Sudah tentu, ia di bawah perhatian anda.
Tetapi
tidakkah anda mendengar pepatah:
"Harta karun yang tidak ternilai harganya mudah dicari,
tetapi kekasih sejati sukar dicari"?
Tepat sekali.
Kekasih sejati sukar dicari.
Tahniah kalau begitu.
Saya dah balik.
Baiklah, awak sudah kembali.
Pergi basuh baju.
Lampu akan padam tidak lama lagi.
Tak jumpa awak berhari-hari,
kenapa sejuk sangat?
Saya baik-baik sahaja sekarang.
Saya baru sahaja pulang dari temu duga saya
di Shengyuan hari ini.
Mereka memberi saya
peluang lain.
Terima kasih, puan.
Saya
aman damai sekarang.
Saya akan ambil sahaja
sebagai satu pengalaman di dunia nyata.
Saya takkan cakap apa-apa dengan orang lain.
Tidak boleh membiarkan orang berfikir
kelas kita tak bersatu.
Tetapi jika khabar angin itu
keluar,
itu bukan pada saya.
Akulah yang terluka di sini,
dan saya tidak berhutang budi kepada sesiapa pun
reputasi mereka.
Apa yang berlaku?
Ia kelihatan agak serius.
Di mana Xigua?
Lampu akan padam tidak lama lagi
dan dia masih belum kembali.
Adakah dia pergi menginap di rumah pak ciknya lagi?
Sesuatu memang berlaku.
Isnin petang,
kami keluar bersama-sama.
Xiguang sedang tidur pada masa itu.
Awak ingat tu, kan?
Ya.
Apa yang salah?
Petang itu, sekitar jam 2 petang,
Shengyuan memanggil Rong,
memintanya datang untuk temuduga.
Xiguang menjawab panggilan itu.
Mungkin dia terlupa
untuk memberitahu Rong,
hampir membuatnya terlepas sesuatu
itu boleh mengubah hidupnya.
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Mengapa perlu menyalahkan Xigua?
Saya yang menjawab panggilan itu.
Dan mereka berkata
mereka sendiri akan menghubungi Rong sekali lagi.
Mereka tidak pernah menyuruh saya menyampaikannya.
[Feng]
Salam sejahtera?
Terima kasih, puan,
dan terima kasih kepada semua rakan sekelas saya
kerana sudi menyertai jamuan hari ini.
Saya harap semua orang menikmati diri mereka sendiri.
Saya akan mengangkat secawan teh saya
untuk mengucapkan tahniah kepada anda semua.
Tidak,
tolong,
tak payah susah-susah nak berdiri.
Biarlah ia santai sahaja.
Saya menjemput semua orang ke sini
untuk makan malam hari ini
terutamanya untuk mengucapkan terima kasih atas segala penjagaan
telah kau berikan kepadaku beberapa tahun kebelakangan ini.
Awak betul-betul telah buat
kehidupan kolej saya yang bahagia.
Tetapi ada juga sesuatu
Saya mahu meluruskan.
Saya hanya mahu
untuk menjelaskannya,
supaya saya dapat menghabiskan tahun-tahun kolej saya
rasa gembira
dan bebas daripada penyesalan.
Baru-baru ini, anda mungkin pernah mendengar
rakan asrama saya, Ye Rong,
terlepas temuduga beliau
dengan Shanghai Shengyuan
kerana dia kehilangan telefonnya.
Ada perbincangan
bahawa apabila Shengyuan menghubungi asrama kami,
Nie Xiguang
menjawab,
tetapi tidak menyampaikan mesej itu,
yang menyebabkan dia terlepas pandang perkara itu.
Saya perlu membuat pembetulan.
Saya yang menjawab panggilan itu.
Dia ke?
Ia adalah petang Isnin yang lalu.
Saya keluar dengan Rong, Siliang
dan Fen.
Mereka ada urusan yang perlu dijalankan,
dan saya pergi ke Shanghai.
Apabila saya sampai di stesen kereta api,
Saya sedar saya terlupa kad pengenalan saya,
jadi saya balik ke asrama untuk mengambilnya.
Oleh kerana saya tergesa-gesa,
Saya menaiki teksi.
Saya simpan resit itu
dalam dompet saya.
Panggilan Shengyuan
datang pukul 2:30 petang.
Menjelang sedikit selepas jam 2:40 petang,
Saya menaiki teksi di pintu pagar utara.
Anda boleh menyemak masanya.
Ia benar.
Jika ini tidak mencukupi,
Saya ada lebih banyak bukti.
Kesesakan lalu lintas membuatkan saya lewat.
Ini hadiah awak kerana berjaya sampai ke darat.
Terima kasih.
Hari itu,
selepas Fen dan Feng pergi,
Saya bangun tidak lama kemudian
dan pergi ke perpustakaan.
Apabila saya tiba,
Saya pulangkan buku yang saya pinjam dahulu.
Jadi perpustakaan
mempunyai rekod pemulangan dan cap waktu saya.
Saya mengambil gambarnya.
Sistemnya ada di situ.
Sesiapa sahaja boleh menyemaknya pada bila-bila masa.
Jika anda masih tidak percaya kepada saya,
pejabat asrama dan perpustakaan
mempunyai rakaman pengawasan.
Saya hanyalah seorang pelajar,
jadi saya tak boleh semak sendiri.
Jika perlu, kami boleh memintanya
melalui pihak sekolah,
dan saya pasti ia boleh dikaji semula.
Tidak perlu.
Saya percayakan awak.
Sekarang nampaknya
ini semua salah faham.
Itu bukan Nie Xiguang
tetapi Feng, yang terlupa memberitahu Ye Rong.
Ini perkara kedua
Saya mahu menjernihkan keadaan.
Saya tidak lupa.
Saya ingat dengan sangat jelas
yang diberitahu oleh kakitangan di Shengyuan kepada saya
mereka akan memberitahu Rong kemudian.
Tapi saya tak tahu kenapa,
apabila Rong dan Zhuang Xu memanggil mereka,
mereka tiba-tiba mengubah cerita mereka.
Dan
Saya tidak mempunyai cara
untuk membuktikan bahagian ini.
Saya boleh.
Saya pergi ke temu duga di Shengyuan,
jadi saya ada nombor telefon
pengurus HR mereka.
Sudah tentu,
bukan senior
Rong dan Zhuang Xu
bercakap dengannya di telefon.
Saya bertanya kepada pengurus HR
untuk membantu saya menyiasat.
Dia sangat membantu,
dan selepas menelitinya, dia memberitahu saya
bahawa kakitangan
bertanggungjawab ke atas notis temuduga
terlupa untuk memberitahu Ye Rong
buat kali kedua.
Tapi bila senior tu tanya pasal tu,
pekerja itu takut
untuk mengambil tanggungjawab
dan berbohong.
Berikut adalah rakamannya
perbualan saya dengan Encik Li,
bersama-sama dengan permohonan maaf pekerja tersebut.
Saya merakamnya
dengan persetujuan mereka.
Xigua
Saya tersentuh dengan betapa banyak
yang telah awak lakukan untuk saya.
Kau berdiri dengan berani
atas kepolosanku,
jadi sudah tentu
Aku akan berjuang untukmu juga.
Dan satu lagi perkara,
Saya mahu menjelaskannya.
Selepas semua itu berlaku,
Saya dapati Shengyuan langsung tidak boleh dipercayai,
dan langsung tidak layak untuk saya.
Jadi saya telah memutuskan
Saya tidak akan menyertai mereka.
Xiguang.
Maaf
kerana tidak berkata apa-apa pada hari itu
untuk mempertahankan awak.
Saya berhutang maaf kepada awak.
Saya juga, Xiguang.
Aku betul-betul sangka kau baru sahaja lupa.
Tidak mengapa.
Kepala saya
berkabus sepenuhnya pada hari itu.
Tak boleh salahkan awak untuk itu.
Tapi Bos.
Kenapa tiba-tiba awak...
mula bertepuk tangan semasa makan malam?
Ia sangat janggal.
Saya hampir tidak dapat bernafas.
Saya tidak tahu.
Awak betul-betul...
Saya tidak tahu bagaimana untuk menggambarkannya.
Selepas empat tahun menjadi rakan sekelas,
Saya selalu fikir awak
santai, jenis yang "ikut arus".
Tidak pernah terbayang
awak akan jadi macam ni.
Awak betul-betul mempesonakan, serius.
Awak boleh dikatakan telah mencuri keseluruhan rancangan!
Ini sebenarnya bukan salah Bos.
Saya juga tergamam.
Ini hanya menunjukkan
awak tak kenal saya langsung.
Dalam kekusutan,
Saya boleh
memiliki tumpuan utama.
[Chang:]
Mereka datang.
[Dengar drama itu berbalik?]
Gosip sudah bermula.
[Nie Xiguang tidak menyembunyikan
panggilan temu duga Ye Rong.]
[Xue: Jadi apa yang sebenarnya berlaku?]
Saya khususnya bertanya kepada beberapa orang
[Xin: Nie Xiguang yang kesian]
antara pengumpat tegar kita untuk makan malam.
[dituduh secara salah untuk sekian lama.]
Esok,
tidak,
bukan esok,
malam ini,
semua orang di Sekolah Perniagaan
akan tahu
bahawa Xigua telah dianiaya.
Nah, kalau begitu, hidangan itu tidak sia-sia.
Kenapa awak tak bagi saya bayar?
Ayuh.
Saya masuk ke sekolah siswazah.
Sudah tentu saya terpaksa merawat.
Saya baru sahaja menjemput beberapa orang tambahan
sebagai utusan.
Tak mungkin saya akan paksa awak bayar.
Awak sudah cukup mengalami nasib malang.
Memaksa awak untuk turut serta?
Itu tidak adil.
Ngomong-ngomong, Feng,
Bukankah kamu telah menjemput Rong dan Siliang?
Sudah tentu saya lakukan.
Bagaimana saya tidak boleh?
Siliang tidak dapat hadir.
Sesuatu telah berlaku.
Bagi Rong pula...
Saya memberitahunya
bahawa makan malam ini
bertujuan untuk menjelaskan
salah faham tersebut.
Dia memilih untuk tidak datang.
Sejujurnya,
Saya tidak fikir ini perlu
untuk dibuat
satu perkara besar yang begitu besar.
Tetapi selepas saya menjelaskannya
kepada beberapa orang rakan sekelas,
dalam beberapa hari,
orang ramai mula berkata
Saya hidungnya coklat Xigua
dan menanggung kesalahannya.
Saya sangat marah!
Bukankah itu satu penghinaan
kepada watak saya?
Betul ke?
Serius, itu mengarut.
Nasib baik sekarang semuanya telah jelas,
jika tidak, saya masih akan merungut tentangnya.
Tinggal sebulan lagi,
dan kami akan tamat pengajian.
Menarik sesuatu seperti ini
sebelum tamat pengajian
terlalu janggal.
Apa yang janggal sangat pasal ni?
Kemaluan sebenar adalah pada mereka
yang menyebarkan khabar angin
dan enggan mendengar sebarang penjelasan.
Xigua
untuk beberapa hari akan datang,
mungkin awak boleh cuba
memakai
bahawa "aku malang,
"hidup ini sangat tidak adil" nampak?
Saya tak perlu pakai pun.
Saya sudah kelihatan sengsara.
Apa yang salah?
Tesis saya.
Saya telah menghantar draf pertama saya
beberapa hari yang lalu.
Ketika saya berada
membelikan awak kek itu,
penyelia saya telah menghubungi
dan menyuruh saya mengambil
maklum balas beliau terhadap tesis tersebut.
Ini kedengaran tidak bagus.
Bersantailah.
Walau apa pun,
dia akan
memberi anda ketakutan,
seperti, "tamat pengajian yang tertangguh,"
atau "tidak cukup baik".
Tabahkan diri dan awak akan baik-baik saja.
Ya,
awak akan berjaya.
Sejujurnya, kamu semua
membuatkan saya lebih gementar lagi.
Akhirnya, keadilan ditegakkan.
Kembali ke realiti sekarang.
[Zhuang Xu,
Anugerah Prestasi Akademik Cemerlang]
Begitulah keadaannya.
Saya berhutang maaf kepada awak.
Saya tidak menjangkakan kakitangan
berbohong hanya untuk mengelak daripada dipersalahkan.
Saya harap ia tidak
menyebabkan sebarang masalah kepada anda.
Zhuang Xu?
Tidak mengapa.
Terima kasih kerana memberitahu saya, senior.
Saya menyediakan snek lewat malam
untuk Zhuang Fei.
Awak juga ada beberapa.
Baiklah.
Jika ayah anda
boleh lihat
betapa baiknya yang telah anda lakukan,
dia akan berada dalam keadaan tenang.
Zhuang Fei akan menawan
Gaokao tahun ini.
Setelah selesai,
kerja saya
akan separuh siap.
Ibu.
Terima kasih untuk semua tahun ini.
Bukan apa-apa.
Saya rasa
rasa pencapaian yang sebenar.
Sekarang awak dah tamat pengajian kolej,
dan mendapat pekerjaan yang baik.
Sudah tiba masanya untuk memikirkan
menetap.
Saya fikir
Awak patut rasmikan ia
dengan Rong secepat mungkin.
Biar saya selesaikan sahaja.
Seperti kata pepatah,
Padanan yang baik memerlukan kedudukan yang sama rata.
Awak dan Rong membesar bersama.
Jika bapanya
dan para penatua
masih berada di sekitar,
Saya tidak akan
kena cakap ni.
Mengenai temu bual itu,
awak ada telefon Rong
dan menyuruhnya diam di sekolah.
Saya tidak mengatakan ia salah sama sekali.
Dia telah menyelesaikan masalah keluarga kami
satu nikmat yang sebenar
dan kita patut membalasnya.
Tetapi hadiah
dengan tali
masih terasa pedih, walaupun hanya sedikit.
Ibu,
sila berhenti.
[Bangunan Zhixing]
Masuklah.
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪